Ve şimdi... ve şimdi ben...
Savaşma ruhum katlandı!
Enerjiyle dolup taşıyorum!
Daha açık olmak gerekirse...
Yenilmezim!
Sistem... Çağrısı!
Oluştur... Termal... Element!
Kılıcın Devi
Böyle bir sanata sahip olduğundan haberim yoktu.
Maalesef, o elle tutulmaz alev devini
çiçeklerimle yok edemem.
Savunmaya odaklansam bile,
uzun süre dayanamam.
Yani o süre zarfında asıl Chudelkin'e saldırmalıyız, değil mi?
Aynen öyle.
On saniye boyunca onu savuşturacak bir yol bulacağım.
Kirito, Eugeo, lütfen o fırsatı kullanıp
Chudelkin'e saldırın.
Ama çok yaklaşmamaya dikkat edin.
Yoksa başpiskopos sizi hedef alır.
- On...
- ...saniye.
Dönün, çiçeklerim!
Gözleri.
Anlaşıldı.
Sistem Çağrısı.
Deşarj!
Haşmetlim!
Lütfen dikkat edin!
Bu...
B-Benim... Benim...
Haşmetlim...
Kirito.
Eh, sıkıcı bir gösteriydi,
ama en azından
bazı faydalı veriler toplayabildim.
Ne çirkin bir manzara.
Nasıl yapabildin?
Kuralsız çocuk.
İlk başta,
özelliklerini göremediğimi sanmıştım
çünkü kayıtsız bir birimsin
ve resmi olmayan bir evlilikten geliyorsun,
ama sebebi bu değil, değil mi?
Sen oradan geldin, değil mi?
Diğer taraftan gelen bir insan...
Öyle değil mi?
Aynen öyle.
Öyle olsa bile, bana bu dünyanın insanlarıyla aynı
Yetki Seviyesi verildi,
yani o konuda senin seviyene bile yaklaşamam,
Yönetici... daha doğrusu, Bayan Quinella.
Demek o küçük velet kafanı
tüm saçma hikayeleriyle doldurdu!
Peki, o zaman?
Söyle bana çocuk, neydi sebebin
dünyama dalıvermenin?
Quinella Hanım, yakın gelecekte,
kendi dünyanızı yok edeceksiniz.
Ben mi? Onu yok edecek miyim?
Aynen öyle.
Hatanız, Bütünlük Şövalyeleri
düzenini yaratmaktı.
Karanlık Bölge'den gelecek
büyük bir istilaya karşı koymak için.
İşte sebebi bu.
Kesinlikle o küçük veletin
söyleyeceği bir şeye benziyor.
Ne kadar acınası...
Hem o, beni kovmak için bu kadar çaresiz olduğu için,
hem de sen yemi yuttuğun için!
Müsaadenizle, Pontifex Hanım.
Mevcut Bütünlük Şövalyeleri düzeninin
endişe veren durumuyla ilgili olanlar,
yaklaşan karanlık güçlerin istilasını
savuşturma umudunun olmamasıydı...
...Şövalye Komutanı Bercouli
ve Yardımcı Komutan Fanatio'ydu.
Ben de bu endişeleri paylaşıyorum.
Pontifex Hanım, eğer şövalyelerin düzeni çökerse
halkı koruyacak bir yolunuz var mı?
Size sormak istediğim tek şey bu değil.
Bizi ailelerimizden kopardınız,
eşlerimizden,
kardeşlerimizden,
ve anılarımızı mühürlediniz,
var olmayan bir cennet diyarından
çağrıldığımıza dair sahte anılar eklemek için!
Neden bize olan sadakatimize ve saygımıza
en azından güvenmediniz?
Neden ruhlarımızı böyle kirli bir ritüele maruz bıraktınız
bizi kontrolünüze boyun eğdirmek için?
Alındım. Size çok güvendim.
Size armağan ettiğim Dindarlık Modülleri,
aşkımın kanıtıdır.
Sizi önemsiz endişe veya acılardan kurtardılar,
böylece sonsuza dek güzel kuklalar olarak kalabildiniz.
Amca... Ekselansları Şövalye Komutanı Bercouli'nin,
sizce,
Bütünlük Şövalyesi olarak
300 yıllık uzun görev süresi boyunca,
hiç endişesi olmadı mı
ya da hiç acı çekmedi mi?
Sizce bu mu, Pontifex Hanım?
Bu adam,
hepimizden size en derin sadakati gösteren,
ve siz onun kalbinde taşıdığı acıdan
hiçbir şey bilmiyordunuz.
Bunu mu demek istiyorsunuz?
Elbette biliyordum.
Bercouli'nin bu tür değersiz konuları
kafasına taktığı ilk sefer değil bu.
Gördünüz mü, yaklaşık bir asır önce
aynı şeyleri dile getirdi.
Ben de onu düzelttim.
Ve sadece o değildi...
Yüz yılı aşkın süredir burada olan şövalyelerin hepsi.
Acı veren anılarının her birini unutturdum onlara.
Endişelenme, Alice,
Sana bu kadar keder veren anıları sileceğim.
Seni düşünmeye ihtiyacı olmayan bir bebeğe geri çevireceğim.
Şu an kalbimi parçalayacak kadar acı ve hüzün hissettiğimi itiraf ediyorum.
Ama bu acı...
Daha önce hiç hissetmediğim bu duyguları silmek istemiyorum.
Çünkü bu acı, bana bir kukla şövalye değil, insan olduğumu söyleyen şey.
Leydi Pontifex, aşkınızı istemiyorum. Beni düzeltmenize ihtiyacım yok.
Ne yazık ki, sen ne hissedersen hisset fark etmez.
Seni tekrar sentezlediğimde, duygularının hepsi silinecek.
Kendine yaptığın gibi mi, Bayan Quinella?
Hey, çocuk, geçmişi açmamanı söylememiş miydim?
Durursam, bu gerçeği siler mi?
Senin için bile, geçmişi istediğin gibi değiştiremezsin.
Bir insan olarak doğduğun ve büyüdüğün gerçeği asla silinemez.
Yanılıyor muyum?
Ya silinemezse, öteki taraftan gelen çocuk?
İnsan olduğun sürece, kusursuz bir varlık olamazsın, işte bu.
İnsanlar hata yapan varlıklardır.
Ve senin işlediğin hata, artık onarılamaz durumda.
Bütünlük Şövalyeleri düzeninin kısmi çöküşüyle,
Karanlık Bölge'nin işgali şimdi başlarsa, İnsan İmparatorluğu yok olacak.
Ama benim şövalyelerimi yok eden sendin. Çok feci.
Tek kurtulan sen olursan, tertemiz bir sayfa açabilirsin.
Niyetin bu olabilir.
Ama maalesef, olacak olan bu değil.
Çünkü öbür tarafta, bu dünya üzerinde mutlak otoriteye sahip insanlar var.
Muhtemelen şöyle düşünecekler: "Tamamen başarısız oldu. Baştan başlayalım."
Ve sonra bir düğmeye basılacak, ve her şey yok olacak.
Dağlar. Nehirler.
Kasabalar.
Ve sen de dahil olmak üzere buradaki herkes, göz açıp kapayıncaya kadar silinecek.
Peki ya siz, öbür taraftaki insanlar?
Dünyanızın yüce bir güç tarafından yaratıldığının sürekli farkında mısınız,
ve dünyanızı sıfırlamamaları için o yüce otoriteleri memnun edecek tek şeyi yapmaya mı çalışıyorsunuz?
Elbette yapmıyorsunuz.
Ne de olsa, eğlence için bir dünya ve yaşam yaratırlar,
ve sonra işlerine yaramadığında hepsini silerler.
Böyle bir dünyadan gelen bir çocuk ne hakla
benim seçimlerimi eleştiriyor?
Ben reddediyorum.
Kendilerini yaratılışın tanrıları sananlara
yaranmayacağım,
ya da var olmaya devam etmeme izin versinler diye
kendimi alçaltmayacağım.
Varlığımın tek kanıtı
uyguladığım kontroldür.
Beni motive eden ve bana yaşam veren tek şey
o arzudur!
Bu bacaklarım
sadece başkalarını çiğnemek içindir.
Diz çökmek için değildir!
O zaman...
O zaman bu,
İnsan İmparatorluğu'nun ele geçirilmesine izin vereceğin,
ve sivil halkı olmayan bir ulusun hükümdarı olarak
yalnızca ismen var olan bir tahtta
tek başına yok oluşu bekleyeceğin anlamına mı geliyor?
Onların Yeraltı Diyarı'nı sıfırlamasına
izin vermeye hiç niyetim yok,
ya da son yük testini kabul etmeye.
Buna karşı koyacak bir komutu
çoktan mükemmelleştirdim.
Mutlu olmalısın.
Onu herkese sizden önce göstereceğim.
Komut mu?
Dürüst olmak gerekirse, şövalyeler sadece bir ara çözümdü.
Gerçekten aradığım askeri gücün
düşünme yeteneğine ihtiyacı yok,
anıları veya duyguları bir kenara bırakın.
Sadece önlerindeki düşmanları
acımasızca katletmeleri yeterli.
Başka bir deyişle, insan olmasına gerek yok.
Şimdi uyan, sadık hizmetkarım!
Ruhsuz katilim!
Anı Salımı!
B-Bu mu...
Olamaz!
Deşarj!
İmkansız. Aynı anda birden fazla silah mı?
Sadece bu da değil, otuz silaha
bu boyutta Mükemmel Silah Kontrol sanatı uygulamak...
Sanatların temel kurallarını ihlal ediyor!
İşte aradığım güç bu.
Sonsuza dek savaşmaya devam edecek saf bir saldırı.
Adı da... dur bakalım...
Neden ona Kılıç Golem demeyeyim?
Bir kılıç otomatı!
Kılıçlarının her birinin Öncelik Seviyesi
Kutsal Nesne düzeyinde.
Bu Kılıç Golem'i yenebileceğini mi sanıyorsun,
değerli hafıza kapasitemi sonuna kadar zorlayarak
yarattığım nihai silahı?
Hadi bakalım, savaş Golem.
Düşmanlarını yok et!
Eu-Eugeo...
Hançerini kullan, Eugeo!
Yerdeki yüzen platforma sapla!
Sana zaman kazandıracağım! Acele et!
Tanrıya şükür. Zamanında yetişti.
Mutluyum...
...sonunda seninle birlikte savaşabildiğim için...
Kirito.
Kim o?
Kardinal.
200 yıl önce Yönetici ile savaştı
ve sürgün edildi. O da bir pontifex.
Merak etmeyin, o bizden yana.
Eugeo'yla beni o kurtardı
ve buraya o yönlendirdi.
Bu dünyayı tüm kalbiyle seviyor,
ve onun için yas tutuyor.
Pekala. Madem yaralarımı iyileştirdi,
gücünün sıcaklığına güveneceğim.
Çok inatçısın!
Seni görevinden azletmedim mi,
sıkı çalışman için teşekkür etmedim mi,
ve en sevdiğin kitaplığının köşesinde
dilediğince yaşamanı emretmedim mi?
Charlotte'ın da Flukt Işığı mı vardı?
Hayır. Senin dünyandan bir ifadeyle,
o da bir NPC gibiydi.
A-Ama... Ama o zaman...
Beni kurtardı. Benim için kendini feda etti.
Nasıl... nasıl olabilir bu?
Bu çocuk 200 yıldır zaten yaşıyordu.
O süre boyunca benimle sürekli konuştu
ve sayısız insanı gözetti.
Sana kendini adamasının üzerinden
iki yıl geçti bile.
Flukt Işığın olmasa bile,
bir başkasıyla o kadar zaman geçirdiysen...
Zekası, birikmiş giriş ve çıkış verilerinden
başka bir şey olmasa bile,
orada gerçek bir kalp barınabilir.
Evet, bazı durumlarda aşk bile.
Hayatta olduğun sürece bunu asla
anlayacak değilsin ya sen...
Yönetici, sen içi boş bir aptalsın!
Bir sonraki sefer: Yönetici.